# 如您所见，这份HTML事三面用过的，直接拿来用了

## 其他以前做过的拿得出手的网页都放本人博客上了

## [传送门](https://github.com/voidf/voidf.github.io)

------

好的，下面回答问题

------

> ## 日常使用的网页通常由哪几部分组成？

当然事**HTML**，**CSS**和**JS**！————我本来事想这么说的，但是在web方向涉水一段时间后，我觉得一个网页真的不是这三件套简单的组合成的。

首先，对于JavaScript诞生之前的早期的网页，前端的交互脚本有[VBScript](https://baike.baidu.com/item/VBScript/473081?fr=aladdin)，这类脚本主要针对老版本IE内核的浏览器。由于后来居上的网景（*Netscape*）对VBS支持不好或根本没有，这门语言逐渐被冷落。VBS可以操作操作系统，这是这门语言的特色，也是它作为一门web语言最危险的地方。

其次，同样是早期的快要停止支持的Flash脚本~~为此砍口垒被迫推出h5版本~~，这类语言在早期页游出现比较多，而且漏洞很多。~~但它确实陪伴我度过了一个快乐的童年~~

然后，JavaScript作为一门真正的web前端编程语言，它可以整合很多第三方的文件或软件进入一个web站点。比如多媒体文件（其中某些也可以直接用h5或css引入，如图片，视频，音乐），比如服务端反馈的json，甚至自定义的文件通过JavaScript通过某种方式解释后可以实现独特的效果，比如live2d提供的moc文件支持。

补充，某些游戏引擎如unity3d开发出来的游戏同样可以被整合进一个网页。这方面不细讲了。

最后，一个完整的网页还应该包括web字体等等应该统称为资源```resources OR assets```的部分。

> ## 前端的作用是什么呢？

一言以蔽之，前端事做给用户看的，不同于后端事做给用户用的。

前端事连接用户和后端的一座桥梁，它一方面展示网页的渲染效果，一方面可以提供数据交互接口。

~~某些迷惑网站甚至能纯前端解决用户的服务需求~~

> ## 即将要学习的html和css这两种语言的功能是什么？

HTML事网页的主体框架，CSS则对网页起装饰作用。

> ## 使用html和css能够做出什么样的网页呢？

个人觉得更多事静态网页吧，听说过纯CSS做动画和做logo的大佬和他们的作品。但是没有js的网页终究事功能有限的。

~~不过我确实也听说过纯CSS搞XSS的骚用法~~

------

然后事其他想说的话

------

我从来不知道大一这么忙，一方面是自己的兴趣要跟进，所以不得不花大量时间看算法和问题，另一方面是学业，作业和预习从来都不是看看就能完事的。

由于自己是以前自学html，所以对html的基本标签了解得不是很全面，却丢失了新学知识的那份好奇心，看文档也是看一段漏一段。个人手写h5文档的话我更习惯用到什么百度什么。

然后最严重的就是，我写不出我自己能看的网页。平时用的网页模板，我更喜欢去别人家里照搬照抄，然后阅读理解加魔改直接完事。我没有耐心也没有能力去创造一个我能想到的美观的网页。

最近真的还是很忙，晚上熬夜要打cf，白天晨练，然后上课，写作业，以前想坚持下来的画画也不得不先放下。

不过即使很忙我还是有想摸的东西。给你们看看也无妨：

## TodoList

+ 读写译的逆向破解已经完成，剩下的是python改包代理想用flask实现，在做了在做了。

+ acm群挂出来的递推题目，在做了在做了（进度2%）。

+ 研究学校网的认证封包，想再要两个域名，魔改一下dns2tcp以实现在升华网炸认证窗的时候能翻出去，在做了在做了（进度0%）。

+ js游戏引擎或者unity3d摸个网页音乐游戏，在做了在做了（进度0%）。

+ 准备英语要去考Lv4了。

+ 想办法写完物联网新生课布置的3k字作文。~~要命啊这~~

+ 尝试继续逆向和画画的学习，如果我还有空的话。

~~上代码课用的编辑器和语言和邻座不一样还是有点尴尬的~~

也希望上面给点建议吧（=_=）