经典性格测试题:你在朋友圈中是什么角色?
1.你每天都吃早餐? 是-2不是-3
2.你养过宠物吗?是-7不是-3
3.你有打过工的经验吗?是-7不是-4 
4.你的运动细胞很好?是-8不是-5
5.你正在减肥?是-9不是-6
6.你认为在戏院看电影的时候，一定要吃喝东西才过?是-9不是-10
7.你觉得世上没有外星人?是-11不是-8
8.你有很多异性朋友?是-12不是-9
9.你很少看漫画?是-13不是-10
10.你一到卡拉OK就会唱不停?是-17不是-14 
11.你喜欢吃三文治?11.你喜欢吃三文治?是-14不是-12 
12.你擅长自创不同菜式?是-15不是-13
13.你懂得画漫画?是-16不是-14
14.你喜欢格子图案?是-16不是-18
15.从小到大你都很想到海外去读书?是-19不是-16
16.你曾经参加过某个艺人的影迷会或流连于其网站?是-20不是-17
17.你容易被感动及因而哭泣?是-21不是-18
18.你曾处于一脚踏两船的感情状态?是-21不是-22
19.生活中如果没有手电，你觉得非常不方便，甚至是困扰?是-23不是-20
20.你每日都会看报纸经济版名电视财经新闻?是-24不是-21
21.你很怕看恐怖片?是-22
22.你喜欢喝咖啡? 是-26不是-25
23.你爱喷香水?是-A不是-B
24.你的家中有5瓶以上的护肤品?是-C不是-D
25.你是一个不怕麻烦的人?是-E不是-F
26.你常被朋友邀请去参加不同类型的活动?是-G不是-H
A.开心果
你善于搞气氛，没事也会找事做，没话也会找话讲，有你在的地方就有笑声。你的人际关系不错，大家都喜欢和你相处，而你也总是开朗大方，所以朋友很多，但小心那些参加不完的聚会让你疲于奔命。
B.领导人
你很有大将之风，不管是在熟悉或陌生的环境，你都会主动跟别人打招呼;有问题发生时,你也总是毫不犹豫地第- -时间冲上前去解决，你也总是毫不犹豫地第- -时间冲上前去解决，你也总是毫不犹豫地第一时间冲上前去解决，喜欢享受别人赞赏。你天生就具有领导才能，在团体中常处于指挥的地位，容易获得别人的信任。
C.乖乖女
非常自律的你，很守规矩，自我要求很高，相对地，对别人也不会放松，你喜欢自我约束力高的人，个性散漫的人是无法和你成为朋友的。你非常努力，是别人眼中的乖仔乖女,常因为太专注学习，而忽略了人际关系。
D.潮流人
你很注意流行资讯，只要有人和你谈这类型的话题，你一定可以马上和他成为无所不谈的好朋友。同时你是很有原则的人，只要不与你的原则有冲突，你就万事好商量，可是一旦违背你的原则，那就毫无商量余地!
E.独家村
在团体中，你的话并不多，样样有所保留，别人对你的印象是「神秘」。其实你并不是不喜欢和人群在一起，只是你喜欢躲在一边观察,所以你非常能看出别人心里在想什么。你喜欢和别人讨论命理、星座、占卜之类的话题。
F.十三点
你对，人没有什么特别的好恶，不过，如果有人能和你聊聊有兴趣的话题，你会欲罢不能地和他马上混熟，毫无心机。别人和你相处的感觉得很舒服，所以你很容易交朋友，就算你不积极拓展人际关系，朋友也会自动走近你。
G.小天使
你是一个很随和的人，不会带给别心压力，对朋友很体贴，具有同情心。任何人来找你帮忙，你都会尽你所能提供帮助，不求回报，也不会不耐烦，所以你的人际关系很好，是许多人的心灵急救站。
H.小天真
你是一个没心机的人，想法单纯，凡事都不会有计划或想太远，属于有酒今朝醉的类型。原则上，你的朋友都会喜欢你，可是有时候你的天真可能会为别人带来一些不必要的麻烦。